Dono de oficina mecânica:
você sabe o que
fazer com o seu tempo
livre?
Como usar IA na minha
oficina: Guia prático
de automação.
A forma mais eficiente de
usar IA na
sua oficina não é apenas
criando um "robô
de atendimento", mas sim
transformando o WhatsApp
no
sistema operacional de
toda a sua equipe.
Com sistemas avançados de
gestão, como o
CoreAutoCRM,
tanto o cliente quanto o
mecânico operam pelo
mesmo canal, eliminando a
papelada e a perda
de tempo.
Neste guia, vamos mostrar
como a Inteligência
Artificial
pode ir muito além das
respostas automáticas,
automatizando
desde a criação de ordens
de serviço (OS)
até a visão estratégica do
negócio.
Quer ver como transformar
o tempo livre em
uma máquina de faturamento
na sua oficina?
Comente a palavra OFICINA
aqui embaixo ou acesse
o link na bio para ler o
artigo
completo no blog do
CoreAuto CRM!